(Episode 117)
Ito ay isang memorandum na nagsasaad na
ililipat mo ang lahat ng iyong mga bahagi sa akin.
Pirmahan mo na.
Baliw ka ba?
Sa tingin mo ibibigay ko sa iyo ang lahat ng shares ko?
Ang pagkamatay ng CEO na si Han Kyung Soo
ng Doeun Industries.
Sa palagay ko ay hindi ka tututol
kung ang katotohanan tungkol doon ay lumabas?
May proof ka ba?
Kahit gaano ka umiyak at gumawa ng eksena
tungkol sa kung paano ka napinsala,
ang mga salita mo lang ay hindi ako matatalo sa korte!
Sa palagay ko
ito ay higit pa sa sapat na patunay, kung gayon?
(Bagong Paglipat ng Teknolohiya
at Kasunduan sa Seguridad ng Mga Karapatan sa Paggamit)
Sa tingin mo banta ang manipis at lumang piraso ng kasunduan na ito ?
Hindi mo talaga alam kung paano gumagana ang mundo,
hindi ba?
Sa sapat na pera,
kaya kong mawala ang ganito.
Pulis ba ito?
May nanghihimasok sa bahay ko...
Paano ang iyong panyo
na may dugo ni Jo Pil Doo?
- Iyan ay magbabago ng mga bagay, hindi ba?
- Ano ang emergency, ginoo?
May nakapasok na ba sa iyong tahanan?
Tinatakot ka ba?
Hindi, ito ay isang pagkakamali.
Sorry kung naabala kita.
Matalinong galaw.
Kahit para sa dakilang Tagapangulo na si Min Doo Sik,
kung ang iyong mga nakaraang krimen ay nahayag
sa buong mundo,
hindi ka makakaalis ng hindi nasaktan.
Paano mo nakuha yan?
Naranasan mo na ito,
kaya bakit ka naghintay hanggang ngayon?
Dahil yun lang talaga si Tae Kyung.
Sinadya niyang parusahan ka ng legal,
sa pamamagitan ng libro.
At gusto ka niyang bigyan
ng pagkakataon na magsisi muna.
Kaya, ito ang dahilan kung bakit mo ako nilapitan.
Para kunin sa akin si Mingang.
Ilipat ang iyong pusta,
at iiwan ko ang lahat ng ebidensyang ito.
Hindi tulad ni Tae Kyung,
iba ang nakikita ko.
Lucia.
Sagutin mo ako ng isang bagay nang matapat.
Hindi mo ba ako minahal? Hindi kahit isang beses?
Matapos ang lahat ng oras na magkasama tayo,
hindi mo ba talaga ako minahal
kahit saglit?
Hindi kailanman.
Hindi kahit isang beses.
Bakit, ang maliit na iyon... Paano siya...
Darn it!
Yung bruhang yun!
Ikaw!
Babayaran kita para dito!
- Tagapangulo!
- Ama!
ayos ka lang ba?
Chairman!
Chairman? Ang iyong bibig...
Ano ang sinasabi mo, Manager Gong?
Bakit magiging paralisado ang bibig ni Ama?
Nabigla siya
nang tumigil ang babaeng iyon.
(CEO Min Kyung Chae)
Sinasabi mo bang
pumunta ang babaeng iyon sa bahay?
Ano kaya ang nasabi niya
para gawin siyang ganoon?
hindi ko alam.
Kailangan mong pumunta dito ng mabilis.
Natatakot akong baka may mangyari
sa kanya kung mananatili siyang ganito.
Sige, papunta na ako ngayon.
(Pamamahagi)
saan ka pupunta
Tila, naparalisa ang bibig ni Ama dahil sa pagkabigla.
ano? Pero bakit, biglaan?
Nangyari ito pagkatapos bumisita si Lucia.
Hindi ko maisip
kung ano ang masasabi niya sa kanya.
talaga?
Anyway, kailangan ko ng umuwi.
Anong nangyari?
Sinabi ko sa iyo ang lahat sa telepono.
Kaya naging ganyan si Father
dahil sa babaeng yun?
Oo.
Teka.
Huwag masyadong mabigla.
Lumabas ka.
- Ama.
- Sabi ko, lumabas ka!
Dapat dinala mo siya
sa ospital...
o tumawag ng doktor sa bahay.
Sinabi ni Chairman Min na ayaw niyang may
makakita sa kanya ng ganito.
Kailangan mo
pa rin siyang dalhin sa ospital.
Oo.
Sinasabi ko na nga ba,
paralisado ang bibig niya.
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit pupunta ang babaeng iyon sa bahay namin?
Gumawa siya ng isang malaking eksena at lumabas.
Iyon na dapat ang katapusan nito.
Ano ang nagbibigay sa kanya ng lakas ng loob
na gumapang pabalik?
Alam ko naman diba?
Wala pa akong nakitang walanghiyang tao.
So laking gulat ni Father sa kanya
kaya napunta sa ganyan ang bibig niya?
Gaano kalala ito?
Kailangan mong makita ito para sa iyong sarili.
Kaya umuwi ng maaga.
I wonder kung gaano ka-paralyze ang bibig niya.
magkano ito? O ganito karami?
Eto na.
Bakit ganyan ka makatingin sakin?
Sa tingin mo ito ay nagsisilbi sa akin ng tama, hindi ba?
Siguradong kinikilig ka, di ba?
- Paano mo masasabi iyan?
- Gusto mong makita akong nahihirapan, hindi ba?
Naiintindihan ko ang iyong pinagdadaanan,
pero hindi mo dapat
ilabas ang galit mo sa akin.
Anong sinabi ko sayo?
Sinabi ko sa iyo na siya ay masamang balita.
Na siya ay isang babaeng
walang sinseridad o integridad.
Sabi ko mag-ingat ka
at layuan mo siya.
At sa bawat pagkakataon, ikaw ang
nagpapatuloy tungkol sa "destiny" at lahat ng iyon.
Hindi mo kami pinansin noong kami ay laban dito,
at iginiit mo ang kasal na ito.
Ama, dito.
Wala ka bang ideya
kung bakit ginagawa ito ng babaeng iyon?
Kahit na siya ay may lihim na motibo,
ito ay lahat ng masyadong biglaan, hindi ba?
sa tingin ko...
dahil sa kalokohang yun, Moon Tae Kyung.
Kaya, gamit ang kasunduang iyon bilang pain,
nakuha mo
lahat ng stake ni Chairman Min?
Kagagaling ko lang sa isang meeting
kasama ang abogado ko.
Mayroon pa ring ilang red tape,
ngunit ang lahat ay maaayos sa lalong madaling panahon,
at pagkatapos ay maaari kong gamitin ang aking mga karapatan
bilang isang shareholder kaagad.
Kaya ikaw ang magiging
pinakamalaking shareholder...
ng Migang Distribution.
Ngayon ang tunay na gawain ay nagsisimula.
Tatawag muna ako ng board meeting
o shareholders' meeting...
at maging chairman
ng Mingang Distribution.
Malaking laban ang gagawin ng pamilyang iyon .
Sa tingin mo ba ito ay magiging posible?
Kailangan kong gawin itong posible.
Sa pamamagitan lamang ng opisyal na pagiging
chairman...
maaari ko bang wakasan ang tanikala
ng masamang kapalaran.
Magkasama na ang dalawa sa simula.
Pinakasalan niya ako habang umiibig siya
sa ibang lalaki.
Nung sinundan ko siya, she threw a fit,
terrified something happen to him.
Pagkatapos iyon ay para sa pinakamahusay.
Magagamit natin iyon para akusahan siya ng isang affair
at paalisin siya ng wala.
Kung ganun lang kasimple...
Hindi lang yan.
Ibig mong sabihin meron pa?
Ninakaw ko ito sa ama ni Moon Tae Kyung
30 taon na ang nakakaraan.
Pinaalis ko ang mga magulang niya noon.
Ginawa ko itong parang aksidente sa sasakyan.
Isa itong walang pangalang kumpanya na pinalad
at nakabuo ng ilang bagong teknolohiya.
Nag-invest ako ng isang toneladang pera
para i-komersyal ito,
ngunit sa halip na magpasalamat,
sinundan niya ako
para maghiganti sa tatay niya.
Ginamit ito ni Lucia para i-blackmail ako.
Sinabi niya na gagamitin niya ito bilang ebidensya
sa korte.
So ibig sabihin...
balak ka niyang parusahan, Ama.
Ngunit paano mo ito naibalik?
Pero...
Ito ba ang orihinal?
Se Ri.
Nanay!
Sobrang nag-aalala ako.
Bakit hindi mo sinasagot ang mga tawag ko?
Hahanapin sana kita sa trabaho.
Mayroon ka bang isang minuto?
Syempre.
Sigurado akong narinig mo mula sa pamilya.
Bakit mo ginawa yun?
May galit ka ba kay Dad?
Ngunit paano ka
makakaalis ng bahay nang ganoon?
Hindi ka pupunta...
hiwalayan mo na si Dad, ikaw ba?
Se Ri.
Makinig sa akin nang mabuti.
Mula ngayon,
Ipaglalaban ko
ang pamilya mo.
Mahihirapan kang panoorin.
Kaya, kung okay lang sayo,
gusto mo bang sumama sa akin?
kasama mo?
Oo.
Ngunit para magawa iyon,
kailangan mo ring umalis ng bahay.
Kung mahirap sagutin ngayon,
mabibigyan kita ng oras.
Pero kailangan mo akong bigyan ng sagot
sa susunod na pagkikita natin.
(Bagong Paglipat ng Teknolohiya
at Kasunduan sa Seguridad ng Mga Karapatan sa Paggamit)
Nasa kamay ko ito,
kaya paano niya ito ipinagpalit
sa stake ng kumpanya?
Madam Jang. Paano mo ako nahanap dito?
Anong ibig mong sabihin? sabi sakin ni Lucia.
Grabe nabugbog ka daw.
Nakakatakot ang itsura mo.
Dapat nandito ka para sa isang dahilan.
curious ako.
Nagkaroon ka na ba ng pagbabago ng puso?
Sana talaga
magkaayos ulit kayo ni Lucia gaya ng dati.
Marami siyang pinagdadaanan ngayon.
Kabutihan.
Kahit sa kalagayan mo,
ang ginagawa mo lang ay mag-alala kay Lucia.
Seryoso ka sa kanya, di ba?
Madam Jang.
Sige, sige.
panalo ka.
Noong kinidnap ka, lumapit sa akin si Lucia.
Hiniling niya sa akin na tulungan kang hanapin ka.
Pero wala akong nagawa.
Nagmamatigas lang yata ako,
sinusubukang magpanggap na hindi ko kasalanan.
Alam mo kung gaano katanda ang matigas ang ulo?
Hindi ko akalain na ganito ako, pero ako.
Lagpas lang yata ako sa prime ko.
So, ibig sabihin ba nun okay na kaming lahat?
Lahat tayo?
Oo. Kaya, kung kailangan mo ng isang lugar upang manatili,
huwag kang tumingin sa paligid
para sa kakaibang lugar.
Dapat pumunta kayong dalawa sa hotel ko.
Sisiguraduhin kong wala nang
mangyayaring masama sa iyo.
Salamat, Madam Jang.
(Iin Forensic Document Examination Center)
Natapos ko na ang pagsusuri.
So, authentic ba ito?
Ito ay isang pamemeke.
Ito ay napaka sopistikado at tumpak,
kaya karamihan sa mga tao...
ay mahihirapang
sabihin na ito ay peke.
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo,
pumapasok nang hindi kumakatok?
Ano naman ang ginawa mo?
Sa tingin mo kaya mong lokohin ang tatay ko
sa murang pekeng ganito?
How dare a woman like you
toy with Chairman Min Doo Sik?
At akala mo ibibigay ko na lang
yung totoo?
hindi ko kaya yun. Hindi kapag napakaraming tao
ang namatay nang hindi patas para dito.
Oras lang nila para pumunta.
Ang mundo ay hindi nagbabago
dahil lamang sa ilang walang tao ang nawawala.
Hindi na kailangang gumawa ng ganoong malaking deal tungkol dito.
Ang mga taong tulad nila ay hindi nagbabago sa mundo.
Ang mga elite, tulad natin,
ang nagpapabago nito.
Lahat sila ay tapat, mabubuting tao.
Namuhay sana sila nang disente
sa kanilang kinikita...
kung hindi mo sila sinaktan.
Mga taong alam kung ano ang tunay na kaligayahan,
kahit na mahirap ang mga bagay.
Dapat mong malaman na ang mga negosyanteng tulad natin
ay naglalagay ng pagkain sa kanilang mga mesa.
At mayroon kang lakas ng loob na magreklamo
sa halip na magpasalamat?
Wala kang maitutulong.
- Tulad ng ama, tulad ng anak na babae.
- Shut it.
Kunin mo sa akin ang totoong kasunduan ngayon.
Or else babayaran kita.
Natatakot ako na hindi ko magawa iyon.
Tingnan mo, kapalit nito,
ibinigay sa akin ang buong stake ng chairman.
ano?
Ang taya ng tatay ko?
Akala mo ba makikipag-deal ako sa wala?
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
sige at suriin mo.
(Pamamahagi)
ano?
Saan siya nagpunta?
Hoy, Lawyer Park.
ano sabi mo
Ang sinasabi mo ay
nailipat na ang stake ni Chairman Min kay Jung Lucia?
kailan? Legal ba ang paglilipat?
Kailan ito magkakabisa?
Nakuha ko.
Ano sa lupa?
So ibig sabihin ang pinakamalaking shareholder
ng Mingang Distribution...
ngayon ay si Lucia.
So ginamit mo itong pekeng kasunduan
para nakawin ang taya ng tatay ko, yun ba?
Magnakaw? Pinirmahan niya ang mga dokumento
gamit ang sariling dalawang kamay.
Niloko mo siya!
Kung hindi mo ibabalik ang stake ngayon,
I swear baka mapatay talaga kita.
Kaya kung gusto mong mabuhay,
ibalik mo ngayon ang taya ng tatay ko.
Ang lakas ng loob mo, iniisip mong ikaw ang
pinakamalaking shareholder ni Mingang.
walang katotohanan yan.
Sa tingin ba ninyo,
ang buhay ng tao ay disposable?
Sa tingin mo mapapaalis mo ang sinuman
kung masisiraan ka ng loob?
How dare you threaten na papatayin ako!
- Ibalik ang taya ngayon.
- Hindi, hinding-hindi ko ito ibibigay sa iyo.
(Tagapangulo Min Doo Sik)
- Hayaan mo!
- Bitawan mo!
- Bitawan mo ako!
- Sabi ko, bitawan mo!
- Hayaan mo!
- Ibalik ang kanyang taya!
Bitawan mo muna!
Bitawan mo na ito! Sabi ko, bitawan mo!
Hoy! Ano bang nangyayari sa inyong dalawa?
Ji Seop, tawagan siya ng pulis ngayon din.
Nilinlang niya si Itay sa isang pekeng kasunduan
at ninakaw ang lahat ng taya nito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Bakit mapupunta ang taya ni Ama sa babaeng iyon?
Niloko niya siya ng isang pekeng kasunduan.
Sino ba naman ang hindi mahuhulog doon?
ano pa hinihintay mo
Sabi ko, tumawag ka na ng pulis!
Perpekto. Mayroon akong ilang bagay
na dapat iulat sa aking sarili.
Bakit hindi tayo lahat ay bumaba sa istasyon
at ayusin ito sa harap ng mga pulis?
Maaari nating pag-usapan ang pagbebenta
ng pekeng kasunduan para sa kanyang stake...
at ang mga nakaraang krimen ni Chairman Min Doo Sik.
- Tingnan natin kung kaninong krimen ang mas malala.
- Ano ang sinasabi niya ngayon?
Ano ang ibig niyang sabihin
sa mga nakaraang krimen ni Tatay?
Dapat kang bumalik sa iyong opisina.
Isama mo siya.
Kalma lang sa ngayon. Tara na.
(Tagapangulo Min Doo Sik)
Totoo ba ang lahat ng ito?
Gumamit ka ba talaga ng pekeng kasunduan...
para lokohin si Chairman Min Doo Sik
mula sa kanyang stake?
Kaya okay lang kapag ginawa mo lahat,
pero hindi okay kapag ginawa ko?
Baek Sul Hee, sa wakas ay lumayo ka na.
(Pamamahagi)
Hey.
Kinuha ba talaga ng babaeng iyon
ang lahat ng taya ni Ama?
Bakit pa ako magugulat ng ganito?
Bakit, ang babaeng iyon...
Siya ay gumawa ng kalituhan sa bahay...
at pinagalitan ako.
ngayon,
Tuturuan ko siya ng leksyon
bilang kinatawan ng Mingang.
Naghintay ako ng dahilan para makuha siya.
Ji Seop!
Hindi iyon ang problema sa ngayon.
Kailangan muna nating bawiin ang taya ni Ama
sa kanya!
Ngunit paano niya nakuha ang kanyang mga kamay
sa unang lugar?
Binigyan ba talaga siya ni Ama
para lang mawala siya sa likod niya?
Alam mo kung ano? Makinig na lang tayo
kay Father mismo. Halika na.
Hey. Bumangon ka na. Kailangan na nating umuwi ngayon din.
- Bakit tayo uuwi bigla?
- Para kay Lucia,
Ibinigay ni Itay ang kanyang buong stake.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ay naku.
Ano ang dinadala ng lahat dito sa oras na ito?
Ama, ano ang nangyayari sa mundo...
ano? Anong meron sa maskara?
Oh, tama. Sinabi sa akin ng aking asawa.
Totoo bang
naparalisa ang bibig mo?
Ano ang pinagsasabi mo ngayon?
Anyway, totoo ba ang sinabi ni Ji Seop?
Sinabi niya na regalo mo ang iyong taya
sa babaeng iyon.
Regalo? Ito ay mas katulad ng pangingikil.
Sige, sabihin mo sa kanila.
Sabihin sa kanila kung ano ang pakiramdam na
nalinlang ng isang pekeng kasunduan.
Isang pekeng kasunduan?
Ang kasunduan ay peke.
Ito ay isang pekeng niluto niya
para nakawin ang iyong taya, Ama.
Hindi ako makapaniwala
na nahulog ka sa isang babaeng ganyan.
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Masaya ka ba ngayong
naibigay mo na ang iyong buong stake?
Lagi mo kaming sinusumpa dahil sa gulo.
Sabi mo hindi mo kayang panindigan ang sinuman sa amin.
Sabi mo si Lucia lang ang nakakaintindi sayo
diba?
Sabi mo siya lang ang taong
mapagkakatiwalaan mo sa mundo!
Nasaksak ka talaga sa likod
ng pinagkatiwalaan mo.
Dapat ay nagkaroon ka lang ng aktwal na dementia
noon.
Kahit na noon ay magkakaroon kami ng mga legal na opsyon,
ngunit ngayon ay wala na.
Yung babaeng yun...
ay ngayon ang pinakamalaking shareholder
ng aming kumpanya.
Maaari niyang palitan ang lahat ng executive
kung gusto niya.
Bakit mo hinayaang umabot sa ganito ang mga bagay?
Bakit lang?
Kaya?
Ang batang asawa ng iyong biyenan,
na umalis sa bahay, ay bumalik,
at naparalisa ang bibig ng biyenan mo ?
Oo, eksakto!
Isipin kung gaano siya galit.
Hindi ko akalain
na makakakita ako ng ganito.
Anong gagawin niya sa bibig niya?
Bakit? Ganun na ba kalala?
Wag ka na magtanong. Napakasama
kaya kailangan ko siyang bigyan ng maskara.
Pero bakit biglang gagawin iyon ng kanyang asawa?
Sa tingin mo ba may mas bata siyang lalaki?
Siguro ang pamumuhay kasama ang matandang chairman
ay na-miss niya na makasama ang isang mas batang lalaki?
hindi ko alam. Hindi ako sigurado tungkol doon.
Pero lumabas nga ang pangalan ni Director Moon Tae Kyung .
Moon Tae Kyung?
Iyon ang lalaking umuupa ng kwartong iyon sa amin.
Kaya ang batang asawa ng chairman
at ang aming nangungupahan ay nagiging komportable?
- Halika! Hindi pwede.
- Mga kakaibang bagay ang nangyari.
Parang soap opera lang na sinulat ko.
Psychic yata ako.
Dapat akong magtayo ng isang tindahan
bilang isang manghuhula.
Ja Kyung, ikaw brat.
Ikaw ang magiging
asawa ng susunod na chairman.
Si Yang Mal Sook ay hindi mahaba para sa mundong ito.
- Mamamatay siya sa loob ng tatlong taon.
- Hoy! Hindi ka makapaniwala.
Ilang araw nang hindi bumabalik si Tae Kyung.
nasaan siya? Anong balak niya?
Teka, ibig mong sabihin tumakas din siya sa bahay?
Sandali lang.
Hindi mo akalain na silang dalawa...
nagkikita ba kayo?
Magkasama sila!
Magkasama sila, at umiinit!
Umuusok na.
Hindi man lang ako makapanood! Masyadong umuusok!
Nandito si Madam Jang?
Oo.
Sabi niya kung wala kaming mapupuntahan,
we're always welcome.
I'm so relieve na dumating siya.
Nag-aalala ako sa buong oras na ito.
Speaking of which,
I think pwede na akong ma-discharge bukas.
anong sabi mo
Hinding-hindi.
Sabi ng doktor kailangan mo ng magpahinga.
Pero okay lang talaga ako.
Ang paghiga sa kama sa buong araw ay nagpapahirap sa akin,
at pakiramdam ko ay nauubos ang aking enerhiya.
At higit sa lahat,
pabigat sa konsensya ko...
na gumamit ka ng pekeng kasunduan
para lokohin ang isang tao dahil sa akin.
Hindi dahil sayo, Tae Kyung.
It's my trump card
para sa pagprotekta sa mga taong mahal ko.
Ang mga taong mahal mo?
Noong sinaktan ka ng mga lalaking iyon...
at nakahiga na walang malay sa kalye,
Kinilabutan ako
dahil naiisip ko ang Mi So ko.
Binabantayan ka
habang ikaw ay walang malay,
Nanalangin ako na magising ka.
Wala akong pakialam sa nangyari sa akin,
basta okay ka lang.
Nanalangin ako para sa iyo
tulad ng ginawa ko para sa aking Mi So.
Ganyan ba ang naramdaman mong binabantayan mo ako?
Ginagawa ko ang lahat
para protektahan ang aking mga tao.
Hindi ko kayang mawalan
muli ng taong mahal ko.
Dito, uminom ng pampakalma
at subukang matulog.
Paano ako makakatulog
kung ginawa lang ng tatay ko ang malaking gulo na ito?
Hindi agad hihilahin ang babaeng iyon .
Hindi kung mayroon siyang isang onsa ng tikas.
Ang babaeng iyon ay higit na walang ingat
kaysa sa inaakala ko.
She acts like she's invincible now,
and it???s honestly katawa-tawa.
Sisirain niya ang tatay ko,
si Mingang, at ang pamilya Min...
at gawin kaming lumuha ng dugo.
Hindi mo akalain na gagawin niya iyon, tama ba?
Lalo na kasama si Se Ri sa paligid.
Ano ang kinalaman ni Se Ri dito?
I mean...
Ito ay wala.
Ang pagdodota niya kay Se Ri ay isang gawa lamang,
isang mapagkunwari na pakana.
Hindi niya sinasadya ang alinman dito.
Ang isang babaeng tulad niya ay hindi kailanman.
Se Ri, makakapag
-cover ka pa ba ng ilang oras ngayon?
Sinabi ni Ji Hye na may dumating sa bahay.
talaga? Gaano katagal?
Mga tatlong oras?
Late ka na bababa
kaya may susundo sayo.
Ano ako, bata?
Alam mo kung paano ito sa labas ng mga araw na ito.
Ito ay mapanganib kahit para sa isang may sapat na gulang na babae.
Tsaka, napansin kong sira ang streetlight sa harapan.
(Se Ri)
Hindi available ang taong tinawagan mo.
Kumokonekta sa voicemail.
(Kyung Chae)
Hindi available ang taong tinawagan mo.
Kumokonekta sa voicemail.
Sisingilin ka pagkatapos ng tono.
Kyung Chae. Siya si Se Ri.
Medyo male-late na ako ngayong gabi.
Sinasaklaw ko ang isang shift para sa isang katrabaho.
Pwede mo ba
akong sunduin mamaya?
Tatanungin ko sana ang aming madrasta,
ngunit ang mga bagay ay medyo kakaiba
sa kanya ngayon.
Maghihintay ako sa harap ng cafe
mga tatlong oras.
ano? Hindi niya ba nakuha ang voicemail ko?
(Ang Babaeng Lumamon ng Araw)
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)